Komutanım, Hou Mei, izin verin öncülük edelim!
Komutanım, düşmanla karşılaşabiliriz!
Düşmanın stratejisinde bir açık var.
Komutan Rei Ou!
Ah, Hou Mei.
Ne var, Hou Mei?
Samimiyetle özür dilemeliyim.
Düşmanın eş zamanlı
üçlü saldırı stratejisi
ana karargahımızı kaybetmemize neden oldu.
Choyou savaşı henüz bitmedi.
Kanyou'da hareketlilik var.
Hangisi o?
Komutan Hou Mei, kaçın!
Ne?!
Seni şerefsiz--
Piç kurusu!
Shin!
Yüzbaşı!
Yoldayız!
Hadi gidelim.
E-Evet, komutanım!
Shin!
Shin?! Hi Shin Birliği'nden Shin mi?
O kadar çabuk değil.
Bu da neydi böyle, Hou Mei?
Rei Ou'nun yardımcıları...
Hou Mei!
Hepsi Gi ülkesi için.
Ne?!
Usta stratejist Rei Ou'nun gücü
14 yıl öncesinde takılı kalmıştı.
Ama bir yıl içinde onun seviyesine geleceğim;
ondan bir yıl sonra,
onu çoktan geçmiş olacağım.
Eğer güçlülerin yaşamasına izin verilmezse,
Gi gelecek savaşlardan sağ çıkamaz.
Adın?
Shuu Kou.
Diline dikkat et, Shuu Kou.
Ben Gi'nin en büyük askeri subayıyım--
ve bundan sonra senin ustân olacağım.
Ran Bi Haku'ya tahliye emrini ver.
Rei Ou'nun en güçlü savaşçıları,
çılgın savaşçı Ran Bi Haku ile başlayarak,
artık tamamen benim, Go Hou Mei'nin emrimde!
"Gi"
Bakın! Gi ordusu kaçıyor!
Kazandık!
Go Hou Mei'nin emriyle,
toplanamayacaklarını anlayınca,
Gi ordusunun dağınık birlikleri
Gi'nin içlerine çekildi--
"Chin"
bu da demek oluyor ki
Chin ordusunun zaferi.
Gai Mou!
Onları takip etme emri var mı?
Az önce şu emir geldi: "Takip etme."
Lort Hon...
Evet.
Shin!
Yüzbaşı!
Hey.
"Merhaba"
Teğmen!
Teğmen En!
Çok iyi savaştınız, beyler.
İyi misin, Takup?
İyiyim.
Başardık!
Su getirin!
Su! Su lazım!
Anlaşıldı!
Kyou--
Hey! Teğmen!
Teğmen Kyou Kai!
Bu zaferle Chin, Gi'nin stratejik üssü
Choyou'yu ele geçirdi.
Ne?!
Rei Ou'yu Go Hou Mei sanıp
öldürdün mü?
Öyle görünüyor.
Hayır—kesinlikle öyle yaptı.
Vay canına, sadece Earl Shi'nin kafasını almak bile
buradaki zaferin üstüne
yeterince büyük bir ödül olurdu.
Son anda gelen önemli bir ikramiye.
Aynen öyle.
Sorun ne? Rei Ou,
büyük bir generaldi, çok önemli bir kazanımdı.
Gai Mou'yu öldüremeyen biri için,
Rei Ou'nun kafasını sanki
rastgele bulmuşum gibi hissediyorum.
Ama neyse, savaşta ne kadar şan kazanırsam o kadar iyi.
Hatta efendimiz ve Kyou bile Rei Ou'nun onlardan üstün olduğunu kabul etmişti--
ve sen...
Ve hepsi yanlış kimlik yüzünden mi?!
Bu da ne böyle?
Sakin ol, Roku O Mi.
Hey, bu arada Ou Hon nerede?
Davet edilmişti, değil mi?
Yardımcısı az önce özür dilemeye gelmişti.
Ateş Ejderi Kont Shi ile olan savaşının
onu hareket edemeyecek duruma getirdiğini söyledi.
Hım.
Ou Hon.
Demek Gai Mou gibi Gi'nin bir Ateş Ejderini devirdin.
Tss.
Choyou'yu, Rei Ou'yu ve Kont Shi'yi kaybettiler.
Gi kesinlikle kötü durumda.
Mmm.
Peki... şimdi ne yapacağız?
Burasını daha fazla istila için ileri operasyon üssü olarak mı kullanacağız?
Hayır, bu çok düşüncesizce.
Yüksek komutan göreve çıkmadan önce emir vermişti.
Bir sonraki görevimiz:
Burada bir üs kurmak,
doğal araziyi kullanarak devasa bir kale inşa etmek.
Ne?!
Delirdi mi? Bu ne kadar sürer...
Sanırım bir yıl.
Hadi ya, gerçekten mi?!
Ve Gi bizi rahat bırakacak değil!
"Üssü savunun ve ne pahasına olursa olsun inşa edin."
"Gereken tüm iş gücü sağlanacak."
Yüksek komutan bu işi ciddiye alıyor.
Evet.
Choyou'yu kalıcı bir üs haline getirerek,
Gi devletini iyice zayıflatmayı planlıyor.
Zayıflatmak... devleti...
Yedi Savaşan Devlet.
İki yüzyıldan fazla zaman geçti
bir zamanlar yüzü aşkın ulusun
yediye birleşmesinden beri.
Şimdi bu dengeyi bozma zamanı geliyor.
Bu, bazı ulusların yok olacağı anlamına geliyor.
Ve bunu gerçekleştirecek olanlar biz olacağız.
Bütün uluslar...
Silip süpüreceğiz...
Sıraya dizin onları!
Choyou Savaşı'ndan iki ay sonra,
orayı bir kale haline getirmek için gerekli
istihkâm çalışmaları hızla devam ediyordu.
Burada da!
İnanılmaz. Duvarlar her gün daha da yükseliyor.
Evet.
Duyduğuma göre, yandaki Sanyou da büyüyormuş.
Merkezden gönderilen tüm bu yerleşimciler--
nüfus neredeyse iki katına çıkmış.
Bazıları Choyou'da işçi
ve savunma askeri olacak.
Buraya konuşlandırılacaklar.
Burası tamamlanınca,
insanları buraya göndereceklermiş,
bir şehir yapacaklarmış.
Bütün bu insan nakli--
kim ailesini cephe hattında yaşatmak ister ki?
"Dimdik."
Dimdik?
Ne demek istiyorsun?
Sanyou ve Choyou.
Gi
Chin
Choyou
Sanyou
Gi'nin kalbine saplanmış,
birbirine uyumlu iki sağlam askeri şehir.
Kan
İşgalimize buradan başlayacağız--
sonuna kadar.
Sei...
Birleşik bir Orta Krallık hedefimize giden yol
yavaş yavaş açılıyor.
Acil rapor!
Gi ordusu saldırıya geçti!
Dışarıda Kyou Kai'nin birliğiyle çatışmaya girdiler!
Düşmanın buna sessiz kalacağını sanmıyorum.
Onda haklısın.
Hadi, Kyo Gai, Shou Sa!
Sho'nun Başkenti Kantan
Chin
Gi
Kan
Choyou
Sanyou
Sanyou ve Choyou.
Harekete geçsek mi?
Ne, biz mi? Sho ordusu mu?
Bunu göze alamayız.
Chin
Gi
Kan
Choyou
Sanyou
Zaman bir sonraki perdeye geçmek üzere--
Yedi Savaşan Devletin çöküşü.
Çöküş mü?
Chin
Gi
Kan
Güçlü ile zayıf arasındaki fark belirginleşiyor,
zayıf devletler çöküşe sürükleniyor.
Ve bu yedi devlet arasındaki
iki yüz yıllık dengeyi bozmaya çalışan ülke...
Gi
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Gi
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Gi
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Gi
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Gi
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Çoyu
Sanyu
Çin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Chin
Kan
Choyou
Sanyou
Kan
...Chin.
Choyou
Kan
Sanyou
Choyou
Yine de Chin'in kılıçları keskinleştikçe...
...şimdiye kadar yalnızca koalisyon ordusuna katılmış olan So,
ordusunu ciddi anlamda güçlendirecek.
Güçleri, açıkçası, bilinmeyen bir değer.
Kesinlikle doğru.
İki büyüğün çağı...
Biz de sayarsak üç, tabii.
Fu Tei haklı. Geride kalamayız.
Askeri gücümüzü artırmaya odaklanırken halkın fedakarlık yapması gerekecek.
Daha da kötüsü, sen yokken ordu durgunlaştı.
Bilirsin, uzaktayken.
Bu dengenin şu anda çok kırılgan olduğunu düşünüyorum,
ama onu bozan kişinin büyük bir kararlılığa ihtiyacı olacak.
Chin gerçekten bu kadar ileri gider mi?
Anahtar sadece bir kişinin elinde.
Bu gergin dönemde gelecek yıl taç giyme törenine hazırlanan adam:
Chin'in kralı, Ei Sei.
İki yıl önce Sai'yi bizzat kurtaran genç kral...
Bizim kralımızdan çok farklı.
Hey!
Ama hâlâ Ryo Fui ile bir iktidar mücadelesi içinde değil mi?
Evet. Ve bu anlamda,
Orta Krallık'ın kaderi büyük ölçüde Kanyou'nun hareketlerine bağlı olabilir.
Kanyou
Ve siz bizim bunun için ödeyeceğimizi mi düşünüyorsunuz?
Choyou paraya mal olacak.
Zaman daralıyor!
Önce Tonryuu'dan çıkın!
Söylentiye göre onları sömürüyormuşsunuz!
Söylentilerden bahsetme, seni küstah aptal!
Yeter artık bu mali konuşmalar.
Peki So ve Sho'daki kıpırdanmalar ne alemde?
Chin Devleti
Eski Kraliçe
Vay, ama uzun zaman oldu.
Nasılsınız,
beyler?
K-Kraliçe Anne!
Kraliçe Anne mi? Bu--
Majestelerinin annesi...
Duyduğuma göre Saray İçi fraksiyonunu birleştiren gizli güç oymuş...
S-Sesini alçalt!
Kraliçe Anne...
Son iki yıldır kraliyet köşküne kapanmıştı.
Neden şimdi saraya geldi?
Durun!
Kraliçe Anne bile olsanız, burası İmparatorluk Sarayı!
Devlet meselelerini görüşüyoruz!
Lütfen--bizi yalnız bırakın!
Bu kadar resmi olmayın, Bakan.
Merak etmeyin: İşim biter bitmez gideceğim.
Peki nedir o iş?
Saray İçi fraksiyonu olarak
Sanyou ve Choyou'yu kendimize almak istiyoruz.
Sanyou ve Choyou'yu...
...kendinize almak mı?
A-Ama...
Bu da ne...
Bunu bu kadar büyütmeye değmez.
Birçoğumuz zaten Sanyou bölgesini denetliyor.
Sadece varlığımızı biraz güçlendirmek istiyorum.
Güçlendirmek mi? Nasıl yani?
Üç büyük kraliyet ailesini en üst rütbelere, müdürlükten aşağıya yerleştirerek,
ve paralarını harcamalarını sağlayarak.
Choyou'daki inşaat paraya mal olacak,
Üç kraliyet ailesinin parasına güvenmek güzel olurdu.
Güzel bir fikir.
Ancak en üst rütbeleri aniden kraliyet ailesi üyelerine bırakırsak
yönetim beklenildiği gibi gitmeyebilir.
Bunu daha derinlemesine düşünmek istiyorum.
Kaplumbağa hızındaki siyasetinize sabrım yok.
Ayrıntıları boş verin.
Bu adamı Sanyou'nun müdürü olarak atayacağım.
B-Bir hadım mı?!
Çıkar onu.
Hanımefendi.
Rou Ai.
Üç kraliyet ailesi tarafından önerilen, büyük ve son derece becerikli bir adam.
Kim?
Hiç bilmiyorum.
Rou Ai?
Kim bu?
Rou Ai... şimdi, bu ismi nereden hatırlıyorum?
Rou Ai...
...Rou Ai adında bir adam.
Ryo Fui'nin Kraliçe Vâlide ile ilişkisini kesmek için
Saray'a soktuğu erkek fahişe.
Ryo Fui'nin hareketlerini kendi lehine kullanıyor.
Bu konuda bir fikriniz var mı, Başbakan Ryo?
Hayır.
Eğer kraliyet ailelerinin onayı varsa, yanlış yapmayız.
Ben de öyle düşünmüştüm.
B-Bir dakika bekleyin!
Bu mesele bu kadar çabuk kararlaştırılamaz!
Bunu büyütmeye çalışmayın, Sol Bakan.
Ama...
İkiye bir.
Kralın hizbi, Başbakan'ın hizbi ve Saray hizbi arasında
yapılan basit çoğunluk oylaması.
Buradaki işim bitti. Hadi dönelim, çocuklar.
Hayır—bekleyin!
Bundan sonrasını siz halledersiniz,
Başbakan Ryo.
Elbette, Hanımefendi.
Rou Ai... öyle miydi?
Evet. Onu tanıyor musunuz?
Şey... bildiğim tek şey, bu isimde bir hadım olduğu.
Özür dilerim.
Peki ya o?
Baba!
Hiçbir şey.
Ryo Fui ve Ri Shi'nin o adamı tanıdıklarını hissettim.
Ben de aynı hisse kapıldım.
Ben de.
İç Saray fraksiyonunun devreye gireceğini hiç beklemiyordum.
Ana Kraliçe gerçekten de Sanyou'yu yönetmek için gönüllü mü?
Onun planlarını dikkatlice incelemeliyiz,
bu adamı da araştırmalıyız--Rou Ai.
Annemin son iki yıldır sessiz kalması tuhaf,
özellikle de koalisyon ordusu gibi şeyler
dikkatimi İç Saray'dan uzaklaştırırken.
Resmi olarak, bir kehanet onun çekilmesini öngördü,
ama o böyle şeylere inanmaz.
Ne planlıyor acaba?
Biliyor musun...
Gözleri bir kez bile benimkilerle buluşmadı.
Ama eğer Ana Kraliçe'nin inzivası sona erdiyse,
nihayet ona saygılarımızı sunabiliriz.
Saygılarınız mı?
Ah...
Sadece...
...o henüz bu çocuğumuzun yüzünü görmedi.
Yani...
Teknik olarak Ana Kraliçe'nin torunu değil mi?
Doğru.
Sen, Chin'ın Kadim Başkenti
Başarısız olmamalısın, Shukyou Avcısı.
Bilgiyle dön ve ödülünü on katına çıkarayım.
Sorun değil.
Sanyou'a vardığımızda
ve Kanyou'un meraklı gözlerinden uzakta, istediğimizi yapabiliriz.
Etkimiz daha da genişleyecek,
Sanyou'dan kuzeye doğru.
Ve o bölge uzun süren savaşlar yüzünden feci şekilde yoksullaştığı için,
eğer çok para harcarsak,
bir ordu bile kurabiliriz.
İç Saray'ın ne kadar güçlü ve zengin olduğunu henüz fark etmediler.
İzle şimdi, Rou Ai:
Kendimize bir ülke kuracağız.
Ülke... mi kuracağız?!
Ah! Bekle!
Hoş geldin baba!
Ah, merhaba!
Hoş geldin anne!
Evet, evet!
Olamaz... o ikisi...
...çocuk mu sahibi?
O nereden...
...çıktı...?
Yeni Bir Ulus
Krallıkta Sıradaki Bölüm: "Yeni Bir Ulus."